josi mil como assim não estava inscrito
no canal zito
inscreva-se agora mesmo clique no link
quito e nos imito lembranças
[Aplausos]
[Música]
ora [__] vamos começar então nossa aula
de olavinho cultural seu eduardo volta
sambarilove vejo que melhorou no inglês
vou fazer uma pergunta sobre marxismo
cultural está preparado pode perguntar
aqui comigo para iludir pedra stones se
sente o que sei se não sei digo caráter
branco olha o nome do filósofo italiano
que teorizou o marxismo como revolução
cultural a propósito digníssimo a
propósito vinha eu presto mil de aula
quando havia cilindros marte fone pensei
por que comprar porque não comprava por
que comprar porque não comprá lo
comprei o de presente pro senhor toma é
de coração vi que isso aqui meu filho é
um aplicativo que está limpo senhor
o nome é o futebol e como é que funciona
tem alguma coisa a ver com o comunista
se ferrando ontem 5 o futebol o senhor
pode acompanhar em tempo real as
notícias do time de futebol do brasil e
do mundo um placar melhor os momentos
escala só as transferências tudo num
único aplicativo e o que isso tem a ver
com o comunista meu filho por exemplo o
senhor pode escolher a seleção de cuba
china ou venezuela e ficar torcendo para
eles tomarem goleada dos países
capitalistas não é legal
e para quem quiser baixar o futebol é
gratuito olita na descrição já entende
meu filho isso não tem nada a ver com o
comunismo tem a ver com o capitalismo
neto que propaganda sem vergonha e eu
nem gosto de futebol desculpa professor
é que eu preciso uma grana extra mudar
existentes né que não quer sobreviver
frita hambúrguer outra vez
ora nem venha com essa que eu sei que
papai que vai arranjar tudo em tom muito
obrigado pelo smartphone
gostei bastante e vou instalar todos os
aplicativos - o tal de telegrama se tem
o hacker invadiu telegram se tem um raio
adie todo meu filho
sobre a pergunta que fiz qual é o nome
do filósofo italiano ele é grande disse
telê grande chance muito bem meu filho
gramas se nota 10
seu maior neco
seu maneco porto professor é que quando
eu fico com fome
ficou meio distraído para si a merenda
seu maneco se exemplos de danos
colaterais causados pelo estamento
burocrático
já neco [__] eu nota 10
não entendi nada mas e daí o importante
é que eu vou pôr central isso pô vai
para a sua turma que seu lugar não é
aqui me dona cap joyce dona cap joyce
apaga o quadro pra mim é ótimo nota 10
não agüentava mais aquela porcaria na
parede
mitchell frutado lero amado mestre
pergunte-me o sábio e magnânimo guru
hora [__] nem vem com essa de puxar meu
saco porque sei muito bem como você faz
depois que passar de ano vai falar mal
de mim imagina mestre calúnias de
economia quando acontece uma crise
econômica no governo brasileiro o que é
que costuma ficar em alta cara esta
dificil olhe meu filho não deveria mas
vou ajudar
é o dó eicap vossa mensagem gruda
virgínia por existe uma crise no governo
brasileiro é o dória que fiquem alta
aliás que é pra ele mesmo que eu vou
correr vendido
turista e nota 0 se optou coppola qual é
a resposta certa moeda que fica em alta
na existência de uma crise econômica é o
dólar
inclusive hoje está cotado em 4 reais e
dois centavos brilhante nem tanto mestre
incrível nem tanto mestre edgar queria
ter um que ia sim senhor volta da e da
rocha sábio vamos ver se o senhor acerta
uma um português na oração o comunista
saque o brasil me responda onde está o
sujeito preso injustamente em curitiba e
a [__] da cultura ó
[Música]
[Aplausos]